# Проектная работа 10: Место
__________________ 
 
 
  На сайте представлены фото различных мест и посетителям предлагается оценить эти фото поставив лайк. 
 
*В процессе верстки сайта по макету из Figma были применены* __следующие технологии:__ 
 
1. Flexbox-вёрстка
2. Построение Grid Layout
3. Позиционирование элементов
4. Работа с макетом
5. Построение файлов и элементов с учетом БЭМ-модели
6. Разработка интерфейса для разных устройств
7. Относительные размеры блоков
8. Вычисляемые значения, функция calc()
9. Относительные размеры текстовых элементов
10. Оптимизация шрифтов под устройства с различными разрешениями
11. Метатеги корректного масштабирования страницы
12. Медиазапросы
13. Реализованы практичсеские наработки по работе с JavaScript по выбору элементов и работе с содержимым страницы
14. Реализованы начальные навыки по работе с React по выбору элементов и работе с содержимым страницы
15. Реализовано плавное всплытие попапов
16. Валидация форм как встроенная браузерная, так и с использованием JavaScript
17. Реализована обработка событий клавиатуры и мыши
18. Использованы приемы и методы работы приложения React.
19. Созданы компоненты с отдельными классами, реализцющими каждый свою функцию
20. Построение ДОМ-дерева с помощью ООП модели.
21. Разбивка файлов на модули.
22. Сборка проекта  Webpack-ом с использованием инструментария React.
23. Работа с API.
 
  _После прохождения спринта_ **будет осуществлено:** 
 
* Возможность парсить новые места для путешествий по России
* Разработка дизайна и установка на сайт формы для отправки комментариев пользователями сайта 
* Реализованы функции добавление карточек, отображение кликов по кнопке like, удаление карточек 
* Добавлены новые скрипты, позволяющие фиксировать количество лайков 

[Указанный выше сверстанный сайт "Mesto"](https://valeriyvstolyar.github.io/mesto-react/) 